Tài liệu này là bản ghi rõ chi tiết cho Hệ thống tổ chức sự kiện.
HTTCSK bao gồm nhiều chức năng dựa trên các trường hợp và
bối cảnh có thể xảy ra trong sự kiện.
Xét theo mặt kĩ thuật, TCSK có thể xem là một chức năng cơ bản làm
việc dựa trên sự việc xảy ra trong một khung thời gian.
Về phía người dùng, sự kiện có thể là bất kì việc gì ví dụ như là một mục làm
việc trong lịch hay thời gian biểu, một cuộc họp mặt trang trọng hoặc thân 
thiết với các thành viên, thậm chí là sự kiện với các chỗ ngồi được đặt
từ trước.

Có vô số định nghĩa cho "HTTCSK", và có thể có thêm các tính năng, đặc
điểm được bổ sung sau này. Cụ thể như ngoài các hoạt động cơ bản để
lên lịch cho một sự kiện (căn cứ vào thời gian và nội dung cụ thể) còn 
có yêu cầu về các chức năng như là đăng kí (tự động, theo vai trò cụ thể,
và được giới thiệu hay được phép), email thông báo về việc thay đổi sự kiện, 
nhiều quản lý (nhiều cấp độ quản lý công việc khác nhau), sự kiện "riêng tư, 
riêng biệt, cá nhân", sự kiện định kì. Có thể làm cho vấn để phức tạp hơn 
bằng cách đưa ra nhiều "giai đoạn" mà có thể cân nhắc đưa vào bối cảnh
của sự kiện ví dụ như ta có "đăng kí chờ giải quyết", "hủy sự kiện",
"đăng kí chờ xét duyệt".   